
Ingredientes

    5 cucharadas de aceite de oliva , cantidad dividida
    1/2 tazas de fideos (cabello de angel)
    4 tazas de arroz
    5 tazas de de vegetales a punto de ebullición (ver nota)

Instrucciones

    Dorar los fideos: En un caldero de fondo grueso calienta 3 cucharadas de aceite a fuego medio. Agrega los fideos 
    (crudos), cuece revolviendo hasta que los fideos se tornen dorado oscuro pero sin quemarse.

    Cocinar el arroz: Agrega el arroz a los fideos y cuece revolviendo hasta que el arroz esté cubierto de aceite.
    Agrega el caldo al arroz y remueve. Cuece a fuego medio, revolviendo regularmente para evitar que el arroz se 
    pegue al fondo. Cuando casi todo el líquido ha evaporado, cubre con una tapa hermética y cuece a fuego muy bajo
    por 15 minutos. Destapa, revuelve, moviendo el arroz del fondo arriba, agrega el aceite y tapa otra vez. Cuece
    otros 5 minutos. Destapa y prueba el arroz, el interior debe estar firme pero blando. En caso necesario, tapa y
    deja otros 5 minutos a fuego muy bajo.
    
    Servir: Esponja el arroz con un tenedor. Sirve caliente con carne o pescado de tu preferencia.

